Vous écoutez Invisibilia.
Je suis Hannah Rosen.
Et moi Alix Spiegel.
Nous parlons
des forces invisibles qui nous influent.
Dans notre album concept du jour,
nous parlerons des bulles de réalité.
La plupart des gens vivent
dans une petite bulle personnelle
UNE COLÈRE NOIRE
Lettre à mon fils
remplie d'idées et de proches
qui les rassurent.
Mais à quel point
sommes-nous ancrés dans ces bulles
et dans les concepts
qui les forment et les maintiennent ?
Nous l'ignorions encore il y a peu.
Et il y a eu les élections.
Et ces bulles
sont devenues problématiques.
Beaucoup d'entre nous
ont découvert l'existence de concepts
et d'idées qui influençaient fortement
notre entourage.
Voici donc notre guide pratique
pour vous aider
à sortir de votre bulle.
Restez avec nous.
Jasper.
J'adore cette chanson.
Moi aussi, c'est sur Spotify.
Spotify, c'est vraiment génial.
VOL POUR LISBONNE, PORTUGAL
488 PERSONNES
ONT RÉSERVÉ UN VOL
Excusez-moi.
Vous surveillez mes affaires ?
BLOQUEZ LES DISTRACTIONS
DE VOTRE ORDINATEUR
On fait un truc vendredi soir ?
Peut-être un ciné ?
je ss pas dispo,
Porquoi pa sanedi poir !
HEIN ?
CE SITE EST BLOQUÉ
REDÉMARRER
INTERNET DÉCONNECTÉ
Merde.
On a un souci d'Internet.
Je m'en occupe.
En attendant,
utilisez du papier et un crayon.
Attends, je cherche.
J'ai une idée.
Ton jackalope a appelé
mon jackalope ?
Essaie avec un accent australien.
Bonne nuit, les boulettes !
Fais gaffe à ta mère.
Un lit à eau,
c'est ce qu'il te faut.
Rends-moi mon short.
C'est la fête du slip.
J'ai du bon jambon !
Tu me prêtes ton cache-sexe ?
Ayez pitié !
T'es super doué.
Je peux continuer toute la nuit.
H4 mec T peux Vnir#
Tu veux essayer ?
Oui ?
- J'ai le temps pour une session.
- Viens.
- Ces deux-là ?
- Parfait, merci.
Ça fait 100 dollars.
Un téléphone à clapet.
D'où tes textos bizarres.
J'ai cru que tu faisais une attaque,
c'était chelou.
Je suis désolé.
J'essaie de me déconnecter
d'Internet.
Pourquoi ?
J'ai l'impression que ma vie
est dirigée par un algorithme.
Tu t'en sors comment ?
C'est mon premier essai.
Je fuis les réseaux sociaux.
Je suis scotché à un ordi
dans un café avec le wi-fi
toute la journée.
Je peux pas m'empêcher de cliquer,
je suis accro.
Oui, je comprends.
Tu peux pas non plus te sevrer
avec un téléphone à clapet.
Tu dois y aller petit à petit.
J'ai un conseil.
J'ai des clients qui font une soirée
par semaine sans technologie.
Pas d'électricité.
Ils allument des bougies
et font des jeux de société.
Ils chantent
des formules magiques...
ou des trucs du genre.
C'est très sympa.
- Tu devrais essayer.
- Bonne idée.
C'est quoi, ce truc ?
Un vaporisateur.
Faut vraiment
que t'arrêtes la technologie.
Je peux aller aux toilettes ?
Oui, c'est au fond.
Je peux y aller vraiment ?
Branche le ventilo après.
Oui, je vais l'allumer.
En reniant les choses
que l'on refuse d'affronter,
elles deviennent réelles.
Notre programme continue.
Acte deux : le menson...
Enfin, ricotta servie
avec betteraves rôties,
pesto d'ortie,
brisures de pistaches et foccacia.
Ce plat est à 16 dollars.
Des questions ?
Pendant que je vous tiens,
mon spectacle est vendredi
à 21 h au Starr Bar.
- Y aura la vidéo au chapeau ?
- Je l'adore.
Je sais pas.
- Ça va être très drôle.
- Je serai là.
- Merci.
- Moi aussi.
Je viens
et j'apporterai de quoi fumer.
Ouais, trop bien !
Un abruti a balancé ton numéro
sur internet !!!
APPELEZ, ÉCRIVEZ.
QUE SA VIE SOIT UN ENFER.
SUICIDE-TOI,
T'AS AUCUN TALENT, SALOPE.
C'est abuser !
Tu les as pas bloqués ?
Si, je les ai bloqués.
Ça change rien,
je reçois plein de textos.
C'est vraiment dégueulasse.
Tu devrais arrêter Twitter
une semaine.
L'alcool + Xanax font des miracles.
Pourquoi tu tentes pas ? Essaie à fond.
Quelqu'un devrait te violer,
sale petite merde
Connasse de goudou
ferme ta grosse gueule !!!1
VA TE FAIRE ENCULER GOUINE
DAECH DEVRAIT LUI RENDRE VISITE
Appelez-moi si besoin.
Tu subiras
une mort lente et douloureuse, salope
Encore des textos ?
Faut que tu préviennes les flics.
On est fermés.
C'est pas vrai !
Tu le sentiras pas tout de suite.
Sois patient.
Il faut en prendre un petit peu
sur une longue période.
C'est un microdosage ?
Je connais des gens qui font ça.
Avec de l'acide, pas de l'or.
C'est une forme d'or.
On dirait de l'ecstasy.
Je t'assure que c'en est pas.
Les effets positifs
durent bien plus longtemps.
- Merci, qu'est-ce que c'est ?
- Boing.
Je mixe à une super soirée ce soir.
Viens.
Je te mettrai sur la liste.
- C'est sympa et merci pour l'or.
- Pas de problème.
Attends, je dois décrocher.
Salut. Qu'y a-t-il, Raina ?
Désolée de t'appeler.
Je sais que tu préfères les textos.
T'inquiète, c'est pas grave.
T'es chez toi ?
Oui.
Cool, je peux passer dans une heure.
Merci, c'est parfait.
Super. Je t'aime.
Merci.
Salut.
Merde.
Je mets Bebe et Cece Winans
en copie cachée ?
Évidemment.
Mais fais pareil
avec Bebe Neuwirth.
Cece Peniston m'a dit de mettre Bebe
en copie simple,
car on peut pas lui faire confiance.
J'ai hâte que tu craques ce soir !
Je serai au premier rang...
Oui, ça marche.
Vous avez vu ma perruque bleue ?
Tu l'avais prêtée à Kayla
à l'Ars Nova.
Merde, t'as raison.
T'es pas près de la récupérer.
Qui c'est ?
Ton voisin ?
J'y vais.
Le dealeur.
- Entre.
- Tu vas bien ?
Salut !
Je suis désolé pour tout à l'heure.
Le "je t'aime" en raccrochant,
c'était bizarre.
T'en fais pas.
Ma semaine a été dure,
ça m'a envoyé des ondes positives.
J'ai dit "je t'aime" à mon psy.
Ça arrive.
Comment t'es entré dans l'immeuble ?
Le voisin m'a fait entrer.
Ça arrive souvent que les gens
se faufilent derrière quelqu'un.
Le pire peut se produire.
On dirait que vous préparez
quelque chose.
On a un spectacle ce soir.
- Vraiment ?
- Oui.
Tu veux venir ?
Je reçois plein d'invitations
aujourd'hui.
Vous vous produisez ensemble ?
Je vais passer mon tour,
je me sens pas d'attaque.
J'ai pas la force de dire :
"Vous connaissez Tinder ?"
Je le sens pas du tout.
Allez ! J'ai fait beaucoup de promo
sur le Net.
- Je sais...
- Je me suis fait bloquer
par ma mère.
Ça m'étonne pas,
mais j'ai pas envie d'y aller.
Je vais rester avec toi.
Quoi ?
Jo !
Vous y allez et je reste ici.
Je suis pas sûr de pouvoir venir.
Je reste au calme
et si vous arrivez pas à me joindre,
c'est que je serai morte
dans d'atroces souffrances.
C'est pas drôle.
Ils veulent que tu aies peur
et que tu restes enfermée.
Viens.
Je veux pas déranger,
mais vous allez acheter de la beuh ?
Salut à tous. C'est Raina Noriega.
J'ai fait une erreur.
Merde.
Salut, Internet.
C'est Raina Noriega.
Ça m'étonnerait pas
que vous me connaissiez pas.
J'ai une petite carrière.
J'ai fait une grave erreur
récemment. Merde...
Salut, c'est Raina Noriega.
Je voulais présenter mes excuses.
Je regrette d'avoir posté un tweet
récemment.
Je m'excuse auprès de mes proches
que ça a pu heurter,
et auprès de tous.
J'ai fait du mal à beaucoup de monde
sans le vouloir.
J'ai moins de 20 000 abonnés,
je pensais pas faire le buzz.
Je n'aurais pas dû plaisanter
sur l'assassinat du président
et de sa famille.
Pourquoi vouloir battre le record
5 JOURS, 3 HEURES,
15 MINUTES, 0 SECONDE
du marathon de danse individuelle ?
Je ne veux pas battre le record.
Quand le temps sera écoulé,
j'arrêterai tout.
Je veux partager ça avec Kala,
celle qui détient le record.
Je veux partager la victoire
avec elle.
C'est votre source d'inspiration ?
En quelque sorte.
Un soir, j'étais en train de danser
et j'ai pensé...
Non, j'ai pas réfléchi du tout.
J'ai ressenti une liberté totale !
Le corps humain est vraiment génial.
On n'a pas la moindre idée
de nos capacités.
Je veux savoir
jusqu'où je peux aller.
Pourquoi ne pas essayer ?
Celle qui détient le record a été
hospitalisée lors de son 1er essai.
Elle était déshydratée.
Ça risque pas de m'arriver.
J'ai une énorme réserve
d'eau de coco.
Mon ami Michael qui est médecin
est dans les parages.
Il va s'occuper de moi.
Et le truc,
c'est que je lâche jamais rien.
Vous pouvez mettre ça
dans votre article.
Jimmy !
- C'est super, ici ! Bonjour.
- Salut !
C'est génial, j'y crois pas !
C'est quoi, tout ça ?
Je t'apporte de quoi tenir,
je resterai pas tout le long.
Tu es vraiment adorable.
C'est trop gentil.
Qui s'occupe de la musique ?
10, 9, 8,
7, 6, 5, 4,
3, 2, 1 !
Tu danses en faisant pipi
Tu fais pipi en dansant
Et moi, je filme
On va t'aider à aller jusqu'au bout
Ma chérie.
Betterave, céleri,
concombre et graines de chia.
On échange.
Tu es un ange.
Tu t'en sors super bien.
T'es la meilleure,
continue comme ça.
Gloria !
Non, Maia !
Je t'adore, petite timbrée,
mais il faut continuer
à l'intérieur.
D'accord, bonne nuit !
Allez, les enfants,
on va devoir rentrer.
On va danser à l'intérieur.
Faites la chenille.
Je vous suis.
N'arrêtez pas de bouger.
On se réveille !
On se réveille
ou on rentre chez soi.
Debout !
J'ai des provisions.
Allez, on se réveille maintenant !
J'ai de quoi faire. J'ai de la beuh.
Allez, les gars, on y va !
Jim ?
Je veux que tu danses avec moi.
Allez, essaie de danser avec moi.
- Un petit peu.
- Je me lève.
Juste un petit peu, allez.
Danse, danse.
Je vais revenir, mais... Gloria ?
Continue, tu y es presque.
Tu vas y arriver.
Je te soutiens par la pensée.
Ça va aller ?
Tu peux te tenir au mur ?
C'est bien.
- Oui, je t'adore.
- C'est bien.
On se voit lundi, ma chérie.
Au revoir.
REJOIGNEZ-NOUS !
ENFILEZ VOS CHAUSSURES DE DANSE
- Jim ?
- Oui ?
- Salut.
- Salut, ma belle.
Appelle-moi.
3 JOURS, 19 HEURES,
42 MINUTES, 23 SECONDES
J'aurais jamais cru dire ça,
mais j'en peux plus.
J'ai plus la force de danser.
- On peut pas la laisser.
- Je viens d'arriver.
Michael est là, c'est son médecin.
Mange,
ça va faire dégonfler tes chevilles.
Allez, t'arrête pas.
Gloria, t'as une sale tête,
ma belle.
J'en suis presque à la moitié, Maia.
T'as l'air au bout du rouleau.
J'ai encore de la ressource.
3 JOURS
- Ça va ?
- Me demande pas.
Vas-y, danse, c'est bien !
T'as faim ? Je t'apporte à manger.
Une crampe.
Au côté droit.
- Et la cheville ?
- Un peu enflée.
On peut mettre une bande
et un peu de glace.
Tu danses avec moi ? C'est cool.
Dr Price, j'écoute.
Des points de suture ?
D'accord, je me mets en route.
J'arrive.
C'est bon, Gloria ?
Tu vas y arriver.
Je dois y aller, d'accord ?
Je dois y aller.
Tu es sur la bonne voie.
Je danse toujours.
Salut, poupée !
Tu danses avec moi ?
J'ai de la musique.
Maia, descends danser avec moi.
Maia !
Je danse comme un zombie.
J'ai dit que je pouvais le faire.
C'est un peu comme si...
Je vous emmerde. Je le ferai pas.
Je sais que t'as envie de moi.
Je dois m'hydrater.
Enfoiré de Dr Michael.
Va te faire foutre, Dr Michael !
Tu devais rester jusqu'au bout.
Jimmy...
C'est ça que tu veux ?
T'aimes pas quand c'est violent.
Jimmy, t'es un type bien
J'aime rester debout toute la nuit
Il ne reste que toi et moi.
Colin Farrell.
Rien que toi et moi.
Et voici ma chambre
Voici ma chambre
Viens au lit avec moi
Tu sais charmer les petites chattes
C'est chaud.
Du palo santo.
Je déteste ce putain de palo santo !
Va te faire foutre, palo santo !
Je peux faire de l'ayahuasca
avec une carotte.
Faut l'écraser.
Je sais que c'est important
pour toi.
Mais tu te fais du mal.
T'es pas obligée de continuer.
J'arrête pas.
J'hallucine !
C'est de la folie.
Faut que tu arrêtes.
J'y crois pas,
c'est n'importe quoi !
Gloria, reprends-moi.
Chérie...
Je ferai tout pour t'aider,
mais tu dois me répondre.
Allez, parle-moi !
Ramasse le téléphone.
Allez, il est juste à côté de toi !
Ce carrelage de métro, c'est super.
Vous avez fait du bon boulot.
Merci.
Ça commence à prendre forme.
Tu vas en Islande
la semaine prochaine.
J'ai toujours rêvé d'y aller.
- Vous partez quand ?
- Mercredi. J'ai hâte !
J'imagine.
C'est vraiment magnifique.
Vous avez prévu quoi ?
J'ai déjà tout organisé.
On atterrit à Reykjavik.
On va y rester un peu.
J'ai loué un camping-car Mercedes.
On va camper un peu partout,
dans la nature.
- Sur la route circulaire ?
- Oui !
On aura les vélos en plus !
- Salut.
- Salut, quoi de neuf ?
Pas grand-chose,
je travaille beaucoup.
Je vois.
Il faut prendre des vacances.
Oui, et quand vous serez
en Islande...
En Islande ?
J'en étais sûr, putain !
Enfoiré, t'as gâché la surprise.
J'en étais sûr ! Je l'avais dit.
Espèce d'enfoiré !
Salut, Jim.
T'es dispo ?
Ma copine a besoin d'aide.
Oui, ravi de t'aider.
Y a quelqu'un ?
Bonjour, Gloria.
Je suis un ami de Jim.
- Jimmy.
- Oui, Jimmy. Ça va ?
Mince, ça va aller ?
- Je danse.
- Tu fais un marathon de danse.
Tu vas encore
danser une journée ?
À ce qu'il paraît.
Jim m'a dit
de t'apporter quelque chose.
- Jimmy...
- Pour te réconforter.
Ça va t'aider.
Je te l'allume ?
Coquin...
Coquin ?
Je vais danser avec toi.
- C'est gentil.
- Tiens.
Tout le monde est parti.
Tout le monde est parti ?
Ça doit être difficile
de continuer seule.
- C'est pas pour les enfants.
- Non.
Elle est bonne, non ?
C'est de l'Amnesia Haze.
C'est un peu comme...
J'ai pas peur de la mort.
- Quoi ?
- J'en ai jamais eu peur.
Tu danses toujours.
Avant que t'arrives,
j'avais très soif.
Et je pensais
à la grotte de Lascaux.
- Lascaux ?
- Tu connais ?
C'est en France.
C'est là que l'Homme de Neandertal
et l'Homo sapiens
se sont retrouvés au même moment.
Il y a eu un chevauchement.
Ceux qui faisaient de l'art
ont gagné.
C'est ce qu'ils ont vu
sur les parois de la grotte.
Non, c'était en Allemagne,
pas à Lascaux.
Et ils chantaient.
Adaptation :
Carole Benyamin
Sous-titrage
DELUXE MEDIA Paris