Si j'en parlais.
Si c'était le cas.
Qu'est-ce que je te dirais ?
Je me demande ?
Je peux te parler de l'heure?
C'est arrivé il y a longtemps.
Il semble...
Dans les derniers jours d'un
beau règne de Prince...
Ou je te parlerais de l'endroit ?
Une petite ville près de la côte
mais loin de tout le reste ?
Ou, je ne sais pas.
Je te parlerais d'elle ?
La princesse sans voix
Ou peut-être que je pourrais vous avertir
sur la véracité de ces faits
et le conte de l'amour et de la perte
et le monstre
qui a essayé de tout détruire...
Mon dieu Hedak.
Donc, vous êtes troublé.
Dîtes moi.
J'ai...
J'ai péché.
J'ai offensé le dieu !
Je suis profondément dans le péché, mon seigneur Hedak.
Laissez-moi en juger.
J'ai douté de la cérémonie.
du sacrifice.
Les sirènes t'ont réveillé ?
C'était un incendie. La chocolaterie.
Tu sens cette odeur ?
Oh mon...
Du cacao grillé.
Tragédie et délice.
Main dans la main.
Oh cher enfant.
Je gâcherais tout si tu me laissais tout seul
Si tu n'étaient pas là pour t'occuper de moi.
Je suis le proverbial affamé.
Regarde ça.
Bojangles, la danse de l'escalier.
C'est trop dur.
Cagney l' a fait.
Différent mais beau.
Je veux faire ça aussi.
D'accord, d'accord.
Êtes vous prêts ?
- Oui.
- Allez viens !
Elisa.
La prochaine fois que tu vas amener
le loyer,
Je veux que tu restes et
voir le film biblique, hein.
J'ai... J'ai deux billets gratuits.
Tu amènes ton voisin Charles.
C'est un bon garçon.
Trouver un film dans la comédie ?
Personne ne viendra au théâtre.
Je peux te lancer un pop-corn gratuit.
et du soda.
Oh non, pour l'amour de Dieu !
Il y a deux "S" là.
Allez, viens. Deux "S".
Mardi Grass. Mardi Grass.
Elisa, viens.
Viens ici maintenant !
Tu dois apprendre à être à l'heure.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Regarde-la bien, crétin.
Laissez-la tranquille, femme.
Je gardais sa maison.
On me dénonce.
Je m'en prends à toi et au muet.
Fais ça, Yolanda.
Tu fais ça.
Mes pieds me tuent déjà.
J'ai fait à Brewster des Feuilletés à la saucisse pour
ce soir avant de partir.
Il vient de les manger.
Pas de remerciements, pas de miam-miam,
pas un petit coup d'œil.
L'homme est silencieux comme une tombe.
Mais si les pets étaient des flatteries
Chérie, il serait Shakespeare.
Je rentre à la maison et je lui prépare le petit-déjeuner.
Oeufs, bacon et pain grillé au beurre.
Je beurrerai le toast de cet homme, Elisa.
Les deux côtés - Comme s'il était un enfant...
Et je n'ai même pas eu un
"Merci"
Tu serais reconnaissante, parce que
tu es une femme instruite.
Mais mon Brewster, tout ce qu'il avait fait pour lui,
était le magnétisme animal à l'époque
Et de travailler un moment.
Qu'est-ce qu'il y a dans le même enfer ?
Lou!
Vous pouvez mettre la poubelle dans les poubelles ?
C'est à ça que ça sert.
Difficile à croire, hein ?
D'accord. D'accord. Désolé Zelda, désolé.
Je ne sais pas ce qu'ils font.
Faire une putain de fête
dans ce que je dirais.
Zelda, arrête de bavarder s'il te plaît.
Oui, monsieur.
Il n' y a pas lieu de blasphémer.
Désolé, M. Fleming.
Un moment de votre temps.
Aujourd'hui, nous recevons une nouvelle équipe
et la créature ici en T-4.
Voici le Dr Robert Hoffstetler,
de notre installation à Galveston.
Maintenant, je ne veux pas soutenir
ou exagérer la chose, mais euh
Ça pourrait très bien être
la créature le plus sensible
Jamais logé dans cet établissement
Comment s'est passé ton voyage ?
Très bien.
Qui est la sécurité ici ?
Un instant, s'il vous plaît.
Sécurité. Qui est la sécurité ici?
Bienvenue à T-4, monsieur.
Oui, monsieur.
Je suis Flemington, chef de la sécurité...
Faites-les sortir.
Aidez-moi à déplacer le cylindre
dans le compresseur !
Amenez-le ici.
Elisa!
Elisa, viens.
Que se passe-t-il ici?
Vous avez vu ça ?
Oui, je porte la mèche de cheveux.
A quoi ça ressemble ?
Attention à la voiture.
Ce n'est pas une mèche de cheveux.
C'est un postiche.
C'est éternel, tu vois ?
Tantalus n' a jamais réussi à échapper à la mort.
Il y a un fruit sur les branches
qui était toujours hors de sa portée.
Et l'eau du ruisseau s'est retirée
chaque fois qu'il se penchait pour boire.
Et donc c'est pourquoi
on dit des choses comme
Regarde ces tartes alléchantes.
Merci, tu reviendras, hein?
Oui, des tartes pour le petit-déjeuner !
Fais-moi confiance.
Bienvenue chez Dixie Doug.
Je t'ai déjà vu ici, non ?
Oui, je suis venu ici quelques fois
en fait.
Partiellement à la tarte au citron vert ?
Oh oui, je le suis. Il en reste deux.
Allez-y, s'il vous plaît.
Uh. Je-uh. C'est une envie à laquelle je me livre.
Ça ne peut pas être bon pour moi.
Rien que j'aime n'est...
Non, non, non.
C'est une excellente tarte, citron vert.
Vous vous trouveriez être le
le célèbre Dixie Doug lui-même, hein ?
Non. Les tartes sont transportées par camion.
dans tout le pays.
Ils l'appellent "franchisage", tu vois ?
Oh.
Ils nous donnent les filateurs, la signalétique.
Qu'il y a "Pie Boy" notre mascotte.
Je ne parle pas comme ça.
Je viens d'Ottawa.
Non.
Je l'ai complètement acheté.
"C'est une super tarte"
Le... Le petit gars.
Il est censé être italien ?
Je suppose que oui.
C'était très intelligent.
Vous revenez tous maintenant, ouais ?
"Vous revenez tous maintenant."
Tu crois qu'il le pensait?
Il m'avait remarqué.
Vous avez entendu ça.
Cette tarte est plutôt sordide.
Ne crache pas le morceau.
La prochaine fois, essayez une autre saveur.
Gardez-le pour plus tard.
Mon Dieu, change cette horreur.
Je ne veux pas voir ça.
Je ne veux pas le voir.
C'est mieux comme ça. C'est mieux comme ça.
Oh. Regarde Betty !
Oh. Être jeune et belle
Si je pouvais y retourner,
quand j'avais 18 ans.
Je ne savais rien de rien.
Je me donnerais bien un conseil.
Je dirais que oui. Prenez mieux soin de vos dents
et baiser beaucoup plus.
C'est un très bon conseil.
♪ Joli bébé à moi. ♪
Tu veux bien regarder ça ?
Regarde.
Certains des meilleurs esprits de notre pays
pise partout par terre dans cet endroit.
Mh-mh-mh-mhm.
Il y a des taches de rousseur au plafond !
Comment font-ils pour aller là-haut ?
Quelle est la taille de la cible dont ils ont besoin?
vous croyez que..?
Ils ont assez de pratique
c'est certain.
Mon Brewster,
personne ne l' a jamais traité de génie,
mais...
même s'il... frapper un mec en taule.
70 % du temps.
Excusez-nous, monsieur.
Non, non, non, non. C'est bon. Allez-y, allez-y.
Vous avez l'air de bavarder agréablement.
Les filles parlent sans aucun doute.
Ne fais pas attention à moi.
Elisa...
Ecoute, ne touche pas.
Ce charmant dingus juste là
est un Howdy-do de l'Alabama
Poignée de préhension moulée. Courant faible,
Électrochocs électriques haute tension pour bovins.
Je m'appelle Strickland, Sécurité.
La sécurité de Fleming.
Oh non, non. Un homme se lave les mains.
avant ou après s'être occupé de ses besoins.
Ça vous en dit long sur cet homme.
S'il le fait les deux fois,
Faiblesse de caractère.
Mesdames?
C'était très agréable
à discuter avec vous deux.
Les gens petits sont méchants.
Je n'ai jamais rencontré un petit homme qui est restait
bon jusqu'au bout.
Non, monsieur, des coup poignards dans le dos,
tous les mêmes.
C'est peut-être l'air en bas,
pas assez d'oxygène ou quelque chose comme ça.
A l'aide!
Il perd du sang!
Allez, viens. Allez, viens.
Tu crois que les Russes sont entrés par effraction?
Je ne crois pas, non.
Et s'ils le faisaient,
Le pain de viande de Duane va tous les tuer, chérie.
C'était deux coups de feu, tu les entends?
D'accord trois, et ce cri.
Qu'est-ce qui se passe ici?
Vous deux, vous deux.
Venez avec moi.
Tout de suite, M. Fleming?
On pourrait conclure notre dîner?
Maintenant!
Ugh.
Oh mon Dieu à Betsy.
On est dans le pétrin. On est dans le pétrin.
Vous aurez exactement vingt minutes,
pour rendre ce laboratoire immaculé
et ainsi de suite.
Vingt minutes.
C'est beaucoup de sang.
Je peux supporter la pisse,
Je peux m'occuper des crottes...
Mais du sang? Mmm.
Le sang, c'est juste quelque chose pour moi.
Chérie, aide-moi à nettoyer.
Plus vite on sortira d'ici, mieux ce sera.
Oh!
C'est un doigt!
Deux doigts!
D'accord, d'accord.
Rangez-les et attend ici.
Je vais amener ça à Fleming.
Où sont ces parties du corps?
Les parties du corps?
Non, je te crois, chérie.
Tu es sûr qu'il était vivant?
Parce que j'ai vu une sirène une fois
dans une tente de carnaval.
Et c'était un singe cousu à la
la queue d'un poisson. Ça m'avait l'air vrai.
Très bien, je m'excuse.
J'ai un délai
Tu sais, euh...
Les flocons de maïs ont été inventés
pour prévenir la masturbation.
Ça n' a pas marché.
Oh, Alice Faye vient de commencer...
C'était une grande star, énorme.
Et un jour, elle ne pouvait plus supporter
les conneries, les coups de poignard dans le dos.
et elle s'est éloignée de tout.
Ta-da! C'est pas mal, hein?
Pour être de la merde?
Huh, écoute.
Tu manges, tu vas au lit, tu te reposes.
Et quand je serai payé...
On aura de la tarte!
Non, on n'aura pas de tarte.
J'ai de la tarte. Tu auras ce que tu veux.
Souhaite-moi bonne chance.
♪ You'll never know just how much ♪
♪ I miss you... ♪
♪ I care...♪
Vert.
Ils veulent que la gélatine soit verte maintenant.
Mais on m' a dit rouge.
Nouveau concept.
C'est le futur, maintenant.
Vert.
Oh. Et ils veulent qu'ils soient plus heureux.
la famille.
Plus heureux.
Plus heureux?
Le Père a l'air d'avoir juste
a découvert la position missionnaire
Giles.
Eh bien, euh... Qu'est-ce qu'ils feraient
qui sont censés être heureux?
Je veux les photos.
Je les ai vendus là-dessus
C'est dommage, c'est du beau travail.
C'est beau, n'est-ce pas?
Je pense que c'est un de mes meilleurs.
Comment tu tiens le coup?
Tu bois?
Non, pas une goutte. Non. Non.
Tu as du travail depuis que tu as
a quitté Klein & Saunders?
Tu veux dire depuis que tu m'as demandé de partir.
On ne va pas en parler maintenant.
Je veux revenir, Bernie.
On verra bien.
Maintenant fais ça!
Elisa!
Qu'est-ce que tu fais là-dedans?
Nettoyage, hein?
Ecoute, chérie.
M."Je pisse avec les mains sur les hanches."
veut nous voir tous les deux.
Zelda D. Fuller.
Depuis combien de temps vous connaisez toutes les deux, Zelda?
Environ dix ans, Monsieur.
Pas de frères et sœurs, Zelda?
Non monsieur...
Ce n'est pas commun, n'est-ce pas? Pour votre peuple?
Ma mère est morte après moi.
Après ma naissance.
Que signifie le "D"?
Delilah, monsieur.
A cause de la Bible.
Delilah.
Elle a trahi Samson.
L'endormir, lui couper les cheveux.
Torture des Philistins
l'humilier-
Lui brûler les yeux.
Je suppose que ma mère n' a pas dû lire
le bon livre assez près
Et toi?
Elisa Esposito.
Esposito ne veut pas dire "orphelin"?
L'orphelinat Notre Dame des Douleurs à Putnam.
Ils l'ont trouvée près de la rivière dans l'eau.
C'était toi...
qui a trouvé mes doigts?
Oh!
Merci, merci.
Trois heures de chirurgie.
Ils ont reconstruit la première phalange,
ici, a suturé les tendons.
Je ne sais pas si ça va
prendre ou pas.
Il y avait de la moutarde sur eux.
Un sac en papier.
C'était tout ce que nous avions, Monsieur.
Je réponds le plus souvent, à cause
qu'elle ne peut pas parler.
Elle ne peut pas?
Elle est sourde?
Silence, monsieur.
Elle dit qu'elle peut t'entendre.
Toutes ces cicatrices sur ton cou.
C'est ce qu'il a coupé.
votre boîte vocale, c'est ça?
Elle a dit depuis qu'elle était bébé.
Qui ferait ça à un bébé?
Le monde est un péché.
N'est-ce pas, Delilah?
Eh bien, laissez-moi vous dire ceci.
Nettoyez ce labo.
Tu sors.
Ce qu'on garde là-dedans,
est un affront.
Savez-vous ce qu'est un
l'affront est, Zelda?
Quelque chose d'offensant?
Oui, c'est exact.
Et je devrais savoir, j'ai traîné ça...
.... chose sale
de la boue du fleuve en Amérique du Sud
jusqu'ici
Et en cours de route, nous n'avons pas eu le temps
de nous aimer beaucoup.
Maintenant.
Vous pouvez penser...
cette chose a l'air humaine
Elle se tient debout sur deux jambes, non?
Mais...
nous sommes créés à l'image du Seigneur.
Vous ne pensez pas que c'est ce que
à quoi le Seigneur ressemble, n'est-ce pas?
Je ne sais pas, Monsieur.
A quoi le Seigneur ressemble.
Humain, Zelda.
Il ressemble à un humain, comme moi.
Ou même toi.
Peut-être un peu plus comme moi, je suppose.
Eh bien, c'est tout.
Général Hoyt.
Merci de m'avoir rappelé, Monsieur.
Vous vous sentez mieux?
Oh oui, Monsieur. Beaucoup mieux.
Des anti-douleurs, c'est tout.
Tu as perdu deux doigts. n'est-ce pas ?
Deux doigts ouais. Il a deux doigts.
Mais j'ai toujours mon pouce, ma gâchette.
et mon doigt de chatte
On dirait que ça va aller.
Oui, monsieur, c'est exact.
Au plaisir de votre visite, Monsieur.
Il faut prendre des décisions au sujet de l'actif.
...Gratuit à la location au
Centre Ville Portermouth.
L'avenir est là, ici.
Va te reposer.
Passe me prendre à 21h30.
Vingt et une heure trente.
Oui, Monsieur.
...c'est génial d'acheter.
Je suis à la maison.
Je t'ai fait une omelette!
Salut papa! Devine quoi?
Pas de pancakes?
J'ai fouillé la moitié des boîtes.
Je ne trouve pas le gril...
Je t'ai fait du fromage et une omelette au brocoli,
- Devinez quoi?
Comment te sens-tu ?
Ça fait mal?
Un petit peu. Les pilules aident.
- Devine quoi?
- Quoi?
On enterre une capsule temporelle à la nouvelle école.
Je voulais te le demander.
Tu crois qu'on aura tous des jet packs?
dans le futur?
Crois-y fils.
Le bus est là.
C'est l'Amérique.
Au revoir papa!
Finissez votre omelette et lavez-vous les mains.
très bien et viens en haut, chérie.
J'aime bien cet endroit.
Les enfants aiment la pelouse.
Et DC est à une demi-heure d'ici, non?
C'est toujours Baltimore, Elaine.
Personne n'aime Baltimore.
Tu sais à quoi je pense?
Je réfléchis.
J'ai besoin d'une nouvelle voiture.
Tu as besoin d'une nouvelle voiture?
Que dirais-tu d'une Cadillac, M.?
Richard.
Oh.
Oh
Oh, Richard!
Chérie, chérie, chérie, chérie.
Ta main saigne.
Le silence. Ne parlez pas.
Je veux que tu te taise.
Le silence.
Le moineau niche sur le rebord de la fenêtre.
- Quoi?
Et l'aigle prend la proie.
Bob!
Elisa!
Dépêchez-vous! Dépêchez-vous! Allez, viens.
Glisse-le. Mon Dieu, ma fille.
Tu recommences, Zelda.
Oh. Laisse tomber, Yolanda!
Hé, Zelda, tu veux fumer?
C'est pas bon pour toi, Duane.
Ouais... Mais ça fait du bien.
C'est le cas, n'est-ce pas?
Allez Elisa, juste une.
Allez, viens. Allez, viens.
Ne t'inquiète pas pour cette caméra.
On les repousse en pause.
Uh-mm
C'est un angle mort.
Je vais devoir finir certaines choses ici,
Allez chercher le général.
Oh. Je te manque, hein?
J'ai fait une pause bonbons.
C'est ce qui te fait peur, hein?
Bon sang, habitue-toi à ça maintenant.
Et voilà, c'est reparti.
Je fais ce bruit horrible.
C'est toi qui pleures, hein?
C'est ce que c'est?
Tu as mal? Hein?
Ou peut-être que tu es en colère?
Peut-être que tu voudrais me faire une autre piqûre.
Hein? Vas-y, Vas-y-y.
Je ne peux pas le dire.
Tu me supplies?
Parce que pour moi, c'est juste le
le pire putain de bruit que j'ai jamais entendu.
Elisa?
Elisa!
Général Hoyt!
Bienvenue, Monsieur!
Tout est prêt.
Ravi de vous avoir ici, Monsieur!
Content de te voir, fiston.
Je vous remercie.
Dieu tout-puissant, c'est ça?
Beaucoup plus gros que je ne pensais.
Moche comme le péché.
Vous savez, les indigènes de
l'Amazone l'adorait comme un Dieu.
Il ne semble pas beaucoup
d'un Dieu maintenant, n'est-ce pas?
Ils étaient primitifs, Monsieur.
Tu sais qu'ils ont lancé des offrandes
dans l'eau, fleurs, fruits,
ce genre de conneries.
Puis ils ont essayé d'arrêter le forage pétrolier
avec des arcs et des flèches.
Ça ne s'est pas très bien passé.
Il saigne.
Que s'est-il passé?
C'est un animal, Hoffstetler.
Je le garde apprivoisé.
"Osmose d'oxygène et échange de dioxyde."
Qu'est-ce qu'on a là, fiston?
Cette créature, Monsieur,
Il peut alterner entre deux
des mécanismes respiratoires séparés.
Mudskipper peut le faire.
Non.
Regarde. Vous voulez mettre un homme dans l'espace.
Il va devoir endurer des conditions
le corps humain n'était pas fait pour ça.
Cela nous donne un avantage contre les Soviétiques.
Combien de temps peut-il respirer en dehors de l'eau?
La réalité, Monsieur.
On ne sait rien de tout ça.
Les Soviétiques le veulent.
On le sait très bien.
Ces salauds d'enculés.
Tu sais, ils les ont laissé envoyer un chien
dans l'espace et on se marre bien.
Puis la prochaine chose que tu sais,
ils envoient un humain.
Un Ruskie en orbite autour de notre planète,
faire Dieu sait quoi?
Qui rigole maintenant?
Krushchev.
Voilà, c'est ça. On le laisse mettre un chien dans l'espace,
il rit, met un communiste dans l'espace
il rit, met des missiles à Cuba.
N'avons-nous rien appris?
Monsieur. On doit le remettre dans l'eau.
Regardez ce scientifique, ils sont comme des artistes.
Ils tombent amoureux de leurs jouets.
Vous voyez, c'est bien ici?
Au milieu?
Cette créature a un cartilage articulé épais
séparant les poumons primaires et secondaires.
Est-ce que j'explique ça correctement, Bob ?
Oui, mais nous devons...
Ça rend les radios peu concluantes.
En principe, Monsieur, oui, mais...
Si on veut avoir l'avantage sur les Soviétiques,
il faut qu'on vivisecte cette chose.
Non, non, non, non.
Démontez-le. Apprenez comment ça marche.
Non.
Non. Ça irait à l'encontre du but
Monsieur? Il s'est évanoui.
S'il vous plaît.
Mettez-le dans la cuve.
Qu'il fasse pression.
Général Hoyt, monsieur !
Vous ne pouvez en aucun cas,
tuer cette créature.
Compte ça avec moi, fiston.
Il y en a cinq.
Cela signifie que je peux faire
tout ce que je veux.
Vous voulez plaider votre cause ?
Je vais l'écouter.
Mais, fin de la journée,
c'est ma décision.
Alors coupez et ouvrez ce truc.
Nous avons besoin de clarté dans ce cas-ci.
Et donnez-vous une bonne
tape dans le dos, Strickland.
Tu l'as déjà fait.
Merci, monsieur.
Maintenant, dépêche-toi de finir
ce boulot, fiston.
Absolument, monsieur.
Le faire sortir?
Qu'est-ce que tu racontes?
Non! Absolument pas!
Parce que ça enfreint la loi !
Et voila pourquoi
On enfreint probablement la loi,
a en parler
Oh, il est seul.
Oh.
Cela signifie que...
chaque fois que nous allons dans un restaurant chinois
Tu veux sauver tous les poissons du bassin ?
Et s'il est seul?
On est tous seuls.
"C'est la chose la plus solitaire que tu aies jamais vue"
Tu viens de le dire, hein?
Tu viens de le dire.
Tu as appelé ça un truc. C'est une chose.
C'est un monstre.
Je peux te comprendre.
Calme-toi!
Mon Dieu, calme-toi!
D'accord. Je vais...
Je vais te le répéter.
"Ce que je suis?
Je bouge ma bouche, comme lui.
Je ne fais pas de bruit, comme lui.
Qu'est-ce que ça fait de moi?
Tout ce que je suis,
tout ce que j'ai jamais été
Il m' a amené ici.
Tu vois, tu dis "lui".
C'est un "lui" maintenant.
C'est un...
Ow.
Tu viens de me frapper!
Elisa, lâche-moi.
Je regarde, je regarde.
Tu ne m'as jamais frappé!
Quand il me regarde,
la façon dont il me regarde.
Il ne sait pas ce qui me manque.
Ou comment je suis incomplète.
Il me voit comme je suis,
que moi.
Il est content de me voir.
Chaque fois, chaque jour.
Et maintenant je peux soit le sauver,
ou le laisser mourir.
Je m'en vais. Je dois... non.
Je dois y aller.
Juste Elisa, s'il te plaît, arrête !
Ecoute-moi bien. Ecoute-moi juste.
Je dois y aller! Je m'en vais
maintenant parce que cette...
Elisa, c'est très important pour moi.
C'est une seconde chance pour moi !
Je suis désolé, mais je dois y aller.
Et quand je reviendrai.
Nous n'en reparlerons plus jamais.
Elisa... il y a...
D'accord. D'accord.
Qu'est-ce qu'on est? Qu'est-ce que vous et moi sommes?
Ce que nous sommes? Nous ne sommes rien !
Rien du tout. On ne peut rien faire !
Je suis désolée.
Mais ça, c'est juste...
Oh mon dieu! Il n'est même pas humain !
Dieu.
Quoi?
Giles!
J'ai attendu.
Je sais, désolé.
C'est pas grave.
On y va?
Tu aurais dû envoyer l'art par la poste.
Non! Je voulais te le montrer.
à vous, à l'équipe et en personne
C'est un de mes meilleurs travaux.
Et ce vert comme il se doit
C'est euh...
Ce n'est pas le bon moment.
Peut-être plus tard.
Bien sûr, pas de problème.
Quel serait le bon moment
pour toi, Bernie?
Tu l'as peint?
- Oui.
Wow!!! Tu es douée !
Apparemment, pas assez bien
pour un photographe.
Mais c'est bon, non?
Pfft. Je ne pouvais pas
peindre comme ça.
Ici. Sur moi.
Pour moi ?
Il n' y en a pas beaucoup comme toi ici.
Tu semble...
très instruit.
J'aime parler avec toi.
Le truc c'est que...
C'est le...
La seule raison pour laquelle je viens ici, c'est...
La conversation. Et la tarte
C'est très bien aussi, n'est-ce pas ?
Ouais ouais...
Ce n'est pas du citron vert.
Mais c'est bon.
Tu sais, je travaille seul.
Et euh...
mon meilleur ami n'est pas un grand
parleur
Tu vois ? Cela fait partie de
d'être au travail ici.
C'est comme être barman.
Tu sers de la tarte aux gens, tu écoutes
à leurs problèmes. Apprenez à les connaître.
J'aimerais mieux te connaître.
Qu'est-ce qu'il y a ?
qu'est-ce que tu fais mon vieux ?
Whoa. Oh-oh.
Hé! Non, pas le compteur.
A emporter seulement. Tu ne peux pas t'asseoir là.
Vous voulez quelque chose,
Vous commandez, vous partez avec .
Mais il est vide...
Le compteur est -
Tous est réservés. Toute la journée.
Vous ne vous asseyez pas.
Vous revenez tous maintenant, compris?
Tu n'as pas besoin de leur parler comme ça.
Tu devrais y aller aussi.
Et ne reviens pas.
C'est un restaurant familial.
Je n'ai personne.
Et tu es la seule personne
à qui je peux parler.
Maintenant.
Quoi qu'il en soit,
Tu en as besoin.
Alors...
Dis-moi juste quoi faire.
"Toutes ces choses..."
"Comme la source se retire..."
Allons-y !
Cadillac DeVille.
La meilleure voiture jamais faite.
V8,390 CID.
Propre et croustillant comme un billet de 1 dollar.
Je tourne au ralenti.
Et je ne fais que parler.
Radio AM, climatisation,
vitres électriques, coupures de courant,
direction assistée, sièges à réglage électrique
Tous les choix d'aménagement intérieur de luxe.
143 options.
Maintenant c'est...
Le Taj-Mahal sur roues.
Je ne suis pas sûr pour le vert.
Oh, ce n'est pas vert, mon ami, Teal.
Teal me semble vert.
Mais ça ne l'est pas, tu vois? C'est une édition limitée.
Douze couches de peinture. Poli à la main.
Tous les détails chromés authentiques.
Quatre hommes sur cinq qui réussissent
en Amérique conduisent une Cadillac.
Est-ce un fait?
Ici, c'est le futur.
Et vous me semblez être un homme
qui s' y dirige.
Où? Où?
Pourquoi? L'avenir.
Tu es l'homme du futur.
Ta place est dans cette voiture.
♪ O meu ganzá faz chica chica boom chic ♪
♪ P'rá eu cantar o chica chica boom chic ♪
♪ Com a canção do chica chica boom chic ♪
♪ Meu coração faz chica chica boom chic ♪
♪ E vem a saudade da Bahia ♪
♪ Onde o samba tem
Canjerê também ♪
♪ Numa batucada ♪
♪ Chic chic Boom
Chic chic chic chic boom ♪
♪ É brasileiro o chica chica boom chic ♪
♪ Com um pandeiro fazendo o chica boom chic ♪
♪ E para terminar chica chica boom chic ♪
Wow, Monsieur!
C'est une belle voiture.
Qu'est-ce que je peux dire ?
Tu dois te sentir bien au volant, hein ?
Et quelle magnifique nuance de vert, hein ?
Teal.
Donc à 5 heures du matin. Je conduis ma voiture
sur la rampe de chargement.
Et les équipes changent
Combien de temps me reste-t-il ?
5 minutes? Je m'en souviendrai.
5 heures du matin, 5 minutes.
Cinq-cinq. Cinq-cinq.
Tu vas déplacer les caméras.
Et euh... Je vais synchroniser nos montres,
comme dans les films.
Oh mon Dieu. Je suis si fière de toi.
Dieu. Tu n'as pas peur, c'est tout.
Tu l'es ? Très ?
Ne me dis pas ça! Je suis terrifié.
Je pense que c'est un de mes meilleurs travaux.
Michael Parker. Un nom digne de confiance.
Une petite fesse.
Oui, 51 ans ?
54.
Pas besoin d'être grossier.
Cinquante-sept.
J'ai mis les cheveux,
Je peux y arriver.
Je peux porter ça. Ou je dois...
Ou j'ai ça. Ceci
Je crois que celui-là dit "homme qui travaille".
Maintenant, ça. C'est écrit "cravate" au caramel.
c'est "décontracté mais avec style ".
Alors, tu aimes ça? Je suis d'accord. Je suis d'accord.
Je pense que nous sommes prêts.
M. Strickland!
Sally, pouvez-vous appeler Mme Esposito
pour nettoyer ce déversement?
Je n'arrive pas à le comprendre moi-même.
Vous n'avez pas grand-chose à voir.
Allez comprendre. Je n'arrête pas de penser à vous.
Quand vous dites que vous êtes muette,
êtes-vous totalement silencieuse
Ou tu cri un peu?
Certains d'entre vous cri.
Pas jolie.
Je veux juste que tu saches.
Je me fiche des cicatrices.
Ces cicatrices ne me dérangent pas.
Ça ne me dérange pas que tu ne puisses pas parler non plus.
Quand on en vient au fait
J'aime bien.
Beaucoup de choses.
Ça me fait avancer.
Je parie que je peux te faire crier un peu.
Chérie, tu vas bien?
Tu te dépêches. Je veux rentrer plus tôt.
Mes pieds me tuent.
Nous devons retarder la procédure.
Frappez avant d'entrer dans mon bureau.
C'est urgent!
Rentre chez toi. Frappe.
Je vous laisse entrer et on parlera.
C'est le protocole. Suivez le protocole.
Entrez donc.
Tu peux ouvrir la porte, s'il te plaît?
Tu vois? C'est comme ça que ça marche.
Maintenant, on parle.
J'ai besoin de plus de temps.
Ne laissez pas le fait que
tu te sens comme un loser maintenant
que vos tendances concurrentielles...
Je ne suis pas compétitif!
Je ne veux pas que de belle chose,
complexe soit détruite.
Cette chose meurt. Tu apprends.
Je m'en vais. Sort d'ici.
Calmez-vous. Ma famille s'installe.
Dans quelque part de joli.Une vraie ville.
Cette créature est intelligente.
Capable de parler,
de comprendre les émotions.
Tout comme les Soviétiques, les Gooks.
Et on les tue toujours, n'est-ce pas?
En fin de compte, oui,
ce n'est pas un zoo animalier.
Et je ne veux pas être dans ce trou à rat
plus longtemps que nécessaire.
Et vous?
Bob!
Non, pas du tout.
Hé, qu'est-ce que tu attends?
Avez-vous vu Elisa?
Allez, Zelda!
Tu as bougé la caméra?
Sur le quai de chargement?
C'est là que vous l'emmenez?
Par les tunnels de service?
C'est très intelligent.
Pour qui travaillez-vous?
L'eau doit être maintenue à
5 à 8 % de salinité.
Le sel de table fera l'affaire.
J'en ai mélangé un dans cette eau.
Tous les trois jours.
Le régime de protéines brutes est obligatoire.
Dans cinq minutes,
On se retrouve au quai de chargement.
Les lumières s'éteignent,
alors préparez-vous.
M. Strickland, monsieur. 12 heures de
vivisection de la créature. Et euh...
J'ai besoin de votre signature
ici, s'il vous plaît.
Attendez, juste là.
Michael Parker. C'est toi, ça?
Toute ma vie.
Tu as perdu la tête?
Ne fais pas ça, Elisa!
Ne fais pas ça!
Qu'est-ce que c'est? C'est quoi ce véhicule?
Le blanchisseur?
Mais ce n'est pas prévu!
Monsieur!
Rejoins-moi au quai de chargement.
Monsieur! Qu'est-ce que vous...
Reculez.
Sortez du véhicule, Monsieur.
Mon Dieu, je ne suis pas doué pour ça.
Hors du véhicule. Maintenant!
Je ne le répéterai pas.
Ne me tirez pas dessus.
Sors de là!
Qu'est-ce que tu attends?
Le temps est écoulé!
Sortez maintenant!
On doit y aller! Dépêchez-vous!
Oh! Femme qu'on va brûler en enfer!
Allez, poussez!
Poussez!
Je te jure, je ne fais pas ça exprès!
Des objets mécaniques et je ne m'entends pas bien avec...
Elle t'attend au quai!
Vas-y! Maintenant!
D'accord. Attends un peu.
Qui est cet homme?
Je crois qu'il vient de tuer quelqu'un!
Oh mon Dieu! Oh mon Dieu!
Sommes-nous prêts?
Il est si beau!
J'ai fait ça?
Je ne suis pas doué pour ça.
Bougez! Bougez!
Non!
Du sel?
De quoi tu parles, Sel?
Elisa!
"Popper" israélien.
Tu sens le magnésium?
Les Russes détestent les Juifs,
mais ils n'en ont jamais assez de leurs gadgets.
Comment sont-ils entrés?
Identifiant falsifié. De fausses plaques.
Et ainsi de suite, etc...
Et ils ont déplacé le principal
caméra vidéo sur le quai, Monsieur.
Personne n' a besoin de le savoir.
On a 24 heures avant que je saute.
Je l'ai appelé?
Vous l'avez appelé?
Au moment où c'est arrivé, je...
M. Strickland, monsieur.
Qu' y a-t-il, Sally?
Monsieur, le général Hoyt est au téléphone.
C'était notre chien de l'espace, Strickland.
Tu le sais bien.
Monsieur, je vais le récupérer.
Je ne peux pas être dans un état d'esprit négatif, Monsieur.
Alors tu te sens bien?
Je me sens fort. Je vais le récupèrer.
Vous pouvez le faire. Tu vas y arriver.
Pour moi, fiston. Pour moi.
Quand est-ce que
Tu comptes le relâcher?
Le dixième?
Et si les pluies sont tardives?
Que se passe-t-il avec le canal?
Très bien, d'accord.
Qu'est-ce que c'est?
Laisse-moi le voir.
C'est pour moi?
C'est bien, continuez.
On dirait que tu ne sais rien.
Que Dieu me vienne en aide s'ils me demandent.
Je ne suis pas un bon menteur.
Sauf pour Brewster.
Il faut beaucoup de mensonges pour
garder un mariage en vie.
PTout le personnel.
Préparez vous pour présenter votre
Carte d'identité et votre carte d'entrée.
Des mesures de sécurité ont été prises...
Qu'est-ce que...?
Attention.
Tout le personnel.
Préparer votre carte d'identité
Et votre carte d'entrée
Tu nous as causé des ennuis!
À mon avis, c'est un
groupe hautement qualifié qui à fait ça, Monsieur.
Je pense, sans doute, Monsieur.
Les forces spéciales et ainsi de suite.
Forces Spéciales de l'Armée Rouge ?
Sûrement.
Une personne hautement qualifiée,
un groupe d'élite bien financé.
Très efficace, impitoyable,
précision horlogère.
L'infiltration a pris moins de cinq minutes, Monsieur.
Je peux être sûr que l'estimation de
cette force stricte est d'au moins 10 minutes.
Tu as toujours été seule ?
Tu as déjà eu quelqu'un ?
Tu sais ce qui t'est arrivé ?
Et toi ?
Parce que moi non.
Je ne sais pas ce qui m'arrive.
Je ne sais pas trop.
Je me regarde dans le miroir, la seule chose
que je reconnais sont ces yeux.
Dans le visage de ce vieil homme.
Et parfois je pense que j'étais soit les deux
Soit trop tôt ou  soit trop tard pour ma vie.
On n'est peut-être que des reliques.
Monsieur?
Je les ai eu.
Zelda, Elisa.
Entrez donc.
On dirait que vous deux, vous avez frappé
avant l'incident.
Alors...
Si vous savez quelque chose sur
ce qui s'est passé ici.
C'est votre obligation de rapporter tous les détails.
Peu importe la taille,
ou insignifiant.
"Trivial" signifie "sans importance".
Je n'avais pas l'air hors du commun.
Non. Non.
Ou trivial. Tu vois?
Mes pieds me faisaient mal...
Et toi, alors?
Elle n' a rien vu.
Hoffstetler. Dr Hoffstetler.
Vous l'avez vu venir?
dans ou hors du labo?
Il y travaille, n'est-ce pas?
Je veux dire d'une manière différente.
Faire quelque chose de différent.
Quelque chose de trivial? Non, monsieur.
Qu'est-ce que je fais?
Interviewer ces putain de femmes de ménages...
Les nettoyeurs de merde...
Les essuie-glaces de pisse.
Vous deux, allez-y. Partez.
Qu'est-ce que tu m'as dit?
Qu'est-ce qu'elle a dit?
Je ne l'ai pas attrapé.
Qu'est-ce qu'elle dit?!
Elle dit "Merci".
Suivant.
Il n'y a plus qu'une seule chose à faire.
"Volunteer".
Non! Non!
Je veux rentrer plus tôt.
Brewster est de
Mauvaise humeur dernièrement....
Nom de Dieu!
Qu'est-ce que tu fais debout
Tu regarde les ombres du vestiaire des femmes??
Ils me surveillent peut-être,
et il n' y a pas de caméras ici/
Pour une bonne raison.
Et si tu nous attrapes à un moment inopportun?
J'ai besoin de savoir qu'il va bien.
Il va bien.
Quand le relâcherez-vous?
Bientôt.
Quand la pluie remplit le canal
qui coule vers la mer.
Si vous avez besoin de quelque chose.
Relâchez-le. Bientôt.
Qu'est-ce qu'elle a dit?
Elle a dit que tu étais un homme bien,
Docteur Hoffstetler.
Je m'appelle Dimitri.
C'est un honneur de vous rencontrer.
Hé, imbécile!
Un appel pour vous.
C'est urgent.
Ne t'inquiète pas pour moi. Je vais très bien.
Crois-moi, je vais bien.
Il a mangé Pandora,
ce n'était pas sa faute.
C'est une créature sauvage.
On ne peut pas lui demander d'être autre chose.
Elisa, va le chercher.
Vas-y. Vas-y!
Vas-y!
Tu as de la chance.
Je suis resté éveillé aussi longtemps que j'ai pu.
Mais je ne suis même plus un jeune homme.
Est-ce qu'il va bien? Tu es sûre?
Où est-ce que tu vas?
Non, non, non.
Ok. Non, non, non.
Ne joue pas avec les minous.
Je ne suis pas en colère.
Tu as fait ça. C'est pas grave.
Ooh. Je ne pense pas que ce soit hygiénique.
Assez.
Un type intéressant.
Tout le personnel.
Preparez vous à presenter votre
Carte d'identité et votre carte d'identité.
Tu voulais me voir?
Comment ça se passe? L'enquête?
Nous avons une piste prometteuse.
Vraiment?
C'est bon à entendre.
Vous nous avez rejoints à Galveston.
Mais où étiez-vous avant, Hoffstetler?
Docteur.
Excusez-moi?
Hoffstetler.
Protocole.
Wisconsin. Madison.
C'est exact.
Vous avez abandonné un poste menant à la permanence.
N'est-ce pas vous?
J'ai tout abandonné...
Pour nous.
Je suppose que vous vous préparez
de nous quitter maintenant, hein?
Seulement si la créature n'est pas trouvée.
Qu'est-ce que tu en penses?
Tu crois qu'on va le trouver?
Vous avez dit que vous aviez une piste.
C'est ce que je fais.
Pourquoi tu souris, chérie?
Arrête de ressembler à ça.
Que s'est-il passé?
Pourquoi?
Comment?
C'est le cas?
Il a un?
Mmm.
Ne jamais faire confiance à un homme.
Même quand il a l'air à plat.
Je viens de m'inscrire en Anthropologyie.
Nous allons avoir classes dans la
Jungle Amazonienne
Dans le Sud de l'Amérique
- Sud de l'Amérique?
Oh mec. Tu dois descendre
tôt le matin
C'est une longue randonnée..
On va rester en bas.
Nous sommes ?
Oh non. Tu ne viens pas non plus.
C'est une gélatine parfaite.
Vous allez adorer.
Papa, on peut regarder Bonanza?
Bonanza est beaucoup trop violent.
Tu sais à quoi je pensais aujourd'hui?
On donne aux enfants un P-U-P-P-P...
Qu'est-ce qui se passe?
J'ai de l'eau qui coule dans mon théâtre.
J'ai quatre clients payants.
Je ne peux pas me permettre un remboursement.
C'est probablement un tuyau.
Je vais m'en occuper.
Si vous ne le réparez pas. Plus de location.
Je vais le réparer.
Elisa!
Cher Dieu!
J'essuie mes cheveux.
C'est mes cheveux!
Et... et... regarde le bras.
La blessure.
Comme si elle n'avait jamais existé.
Regarde les.
Vous avez dit...
Il était vénéré comme un dieu.
Est-il un Dieu?
Je ne le considère pas comme un Dieu. Il a mangé un chat
Donc je... je ne sais pas ! Je ne sais pas !
On doit le garder un moment.
Un petit moment.
Allo?
Votre eau, Monsieur.
Et, Monsieur, Général Hoyt.
Uh-mm. Uh-mm.
Dis-lui que je ne suis pas là, dis-lui que j'appellerai.
le ramener. Ne le fais pas passer.
Non, Monsieur.
Il est dans votre bureau.
À ce stade, notre seule
la préoccupation est l'atout.
Vous l'avez?
Toujours dans le vent, monsieur.
Ça ne fera pas l'affaire.
Oui, monsieur.
Je sais.
Vous me connaissez depuis combien de temps, Monsieur?
Treize ans. Bataille de Pusan.
Oui, monsieur.
Un homme est fidèle, loyal, efficace
toute sa vie. Tout cela
Et il est... utile.
Et il attend...
Il a certaines attentes
en retour.
Et puis...
Il échoue.
Une fois. Une seule fois.
Qu'est-ce que ça fait?
Ça fait de lui un raté?
Quand est-ce qu'un homme a fini, Monsieur?
Il fait ses preuves?
Un homme bien.
Un homme décent.
Décent?
Un homme doit avoir la décence
de ne pas foirer.
C'est une chose.
C'est très bien de sa part.
L'autre genre de décence.
Ça n' a pas vraiment d'importance.
Nous le vendons.
Mais c'est une exportation.
On le vend parce qu'on ne l'utilise pas.
Dans 36 heures,
cet épisode sera fini.
Et toi aussi.
Notre univers aura un trou dedans.
avec ton plan.
Et tu auras tourné la page
dans un autre univers.
Un univers de merde.
Vous serez perdus dans la civilisation.
Et tu seras à naître.
Non fait.
Défait.
Va chercher un peu de décence, fiston.
Et défais ce bordel.
Trente-six heures.
Livrer. Tu lui livre.
C'est ce que tu vas faire
Le lui livrer, n'est-ce pas?
Pas vrai?!
Tu ne ...
sauras...
jamais...
Juste combien...
Je t'ai...
aimé...
toi...
♪ You'll... ♪
♪ Never know... ♪
♪ Just how much... ♪
♪ I care... ♪
♪ And if I tried ♪
♪ I still couldn't hide
my love for you. ♪
♪ You ought to know ♪
♪ For haven't I told you so ♪
♪ You went away and my heart
went with you ♪
♪ I speak your name in my every prayer ♪
♪ If there is some other way to prove
That I love you ♪
♪ I swear I don't know how. ♪
♪ You'll never know ♪
♪ If you don't know now ♪
Elisa.
Qu' y a-t-il, ma chérie?
Ce n'est pas bon signe.
Je vais appeler le Dr. Hoffstetler
Tu dois le relâcher ce soir, chérie.
Je reviendrai t'aider.
Il va sortir.
Ugh.
Monsieur, si vous permettez.
Vous n'avez pas l'air bien.
Tais-toi.
Vous pouvez sentir ça?
Je crois que c'est vos doigts.
Ils sont noirs.
Le voilà, Docteur Merdeux de merde.
Il n' y a pas d'appel à la malédiction, Monsieur.
Sors de la voiture.
Je le prends.
C'est ma voiture.
Fous le camp d'ici.
De ma voiture?
Ai-je bégayé?
Strickland, Dieu merci!
Tu parlais russe, Bob.
Comment vous appelez-vous?
Hoffstetler.
Oh non. Ne mens pas.
Tu n'en as pas besoin.
Tu t'es pris une balle dans les tripes.
Tu es mort.
J'ai besoin des noms, des grades et des lieux
de toute la Strike Team.
Strike Team?
Ceux qui ont pris l'actif.
Ces bonbons. C'est des bonbons pas chers.
Je l'aime depuis que je suis gamin.
Certains préfèrent des goûts plus sophistiqués
Le centre de Nougat et toute cette merde de fu-fu.
Mais pas moi, Bob.
C'est tout pour moi.
Maintenant. Parfois, si je suis anxieux,
Je viens mordre dedans
Mais surtout, je prends mon temps.
Je le fais durer.
Noms, grades et emplacement
de l'équipe d'intervention.
Des noms! Des grades! Maintenant!
Aucun nom
Pas de grades
Ils...
Ils nettoient, c'est tout.
Très bien Brewster. Je vais te préparer le dîner.
et ensuite je vais m'enfuir
pour un petit moment et aider un ami.
Aider à quoi?
Aider un ami.
Zelda.
Porte.
Eh bien, tu pourrais bien m'aider
Ouvre la porte, Brewster!
Tu es assis juste là.
à trois mètres de là.
J'ai mal au dos, femme.
Tu bouges.
Ton dos. Ton dos. Toujours ton dos.
M. Strickland!
Qu'est-ce que tu fais ici?
Qui est cet homme, Zelda?
Où est-ce que c'est?
De quoi tu parles?
Où l'avez-vous pris?
Zelda.
La chose au labo.
Où est-ce que c'est?
Où est quoi?
Assieds-toi!
Je suis désolé, Monsieur.
Si je savais quoi que ce soit, je vous le dirais.
Cette histoire sur Samson.
Je ne t'ai jamais dit comment ça s'est terminé.
Après que les Philistins l'aient torturé
Et l'ai rendu aveugle.
Samson demande à Dieu la force dont il a besoin
Et à la dernière minute, il est épargné.
Et le Seigneur...
Ça lui redonne ses forces.
Une dernière fois.
Et il tient les colonnes du temple
avec ses bras puissants et les écrase
Et il amène tout l'immeuble
sur les Philistins.
Il meurt.
Mais il a tous ces enculés.
C'est sa volonté.
Maintenant.
Sais-tu ce qu'est
une histoire particulière signifie?
Pour nous, Delilah?
Ça veut dire que si tu sais quelque chose
tu ne me le diras pas,
tu vas me le dire.
Ni l'un ni l'autre.
Avant ou après?
J'apporte ce temple particulier....
sur nos têtes.
Gal a volé ce truc
dans le labo!
Quoi que ce soit.
Tu vas le prendre.
J'ai entendu ma femme.
En parler au téléphone.
Merci beaucoup, monsieur Fuller.
pour votre aide.
Qu'est-ce que tu as fait?
Zelda!
Je dois la prévenir.
Il va s'en prendre à elle.
Tu ne feras rien de tel, Femme.
Pourquoi tu t'inquiètes pour elle?
Elle a enfreint la loi
La ferme, Brewster!
Toi, ferme-la!
Pendant des années, on ne parle pas
et maintenant tu ne peux plus la fermer.
Va te faire foutre, Brewster!
Tu ne comprendrais pas.
Pas si tu as essayé toute ta vie
Allô? Allô?
Giles, c'est toi?
Oui.
Passe-moi Elisa.
C'est Zelda.
Elisa, chérie, fais un son dans
le téléphone si tu m'entende
D'accord, très bien.
Il vient te chercher.
Tu dois y aller maintenant et
Tu vas prendre la créature avec toi.
Quoi?
Elisa!
Putain de merde.
On doit y aller!
Où es-tu, toi?
T'es où, bordel?!
C'est très gentil.
Je n'échoue pas.
Je livre.
Elisa!
Non. Non.
Putain de merde.
Tu es un Dieu.
Si je t'en parlais
Qu'est-ce que je dirais?
Qu'ils vécurent
heureux pour toujours?
Je crois que oui.
Qu'ils étaient amoureux
Qu'ils sont restés amoureux.
Je suis sûr que c'est vrai.
Mais quand je pense
à elle, Elisa....
La seule chose qui me vient à l'esprit est un poème
Chuchoté par quelqu'un d'amoureux,
il y a des centaines d'années...
"Incapable de percevoir la forme de Toi"
"Je te trouve tout autour de moi."
"Ta présence remplit mes yeux de ton amour"
"Ça humilie mon coeur"
"Car tu es partout"
TRADUIT PAR SOULS ASSASSINS